Çeviri : 3yram
İYİ SEYİRLER
Acılar şehrine giden,
sonsuz acıya giden,
kaybolmuşların arasına giden, yolum ben..
Benden önce hiçbir şey yoktu.
Ama sonsuza dek sürenler.
Benim yaptığım gibi!
Buraya girmek üzere olan sizler,
tüm umutlarınızı bırakın.
Artık lanet kralın huzurundasın!
Hazır mısın John?
Evet.
John Wick!
Mr. Wick.
Bu zevki neye borçluyum?
yüzüğüm,
özgürlüğüm,
Yüzüğün gitti,
benden öncekiler gibi.
buraya beni öldürerek
bu işi bitirebileceğini düşünerek geldiysen,
yanılıyorsun.
içinde olanı seni
değiştiremeyeceğin gibi,
benim ölümüm de sonucu değiştirmeyecek.
hiçkimse kendinden,
ve Masa'dan kaçamaz.
John Wick, şimdi ya da gelecekte,
özgürlüğe ya da huzura sahip olmanın
tek yolu ölümün.
Biliyorum.
hiçbir şey elde edememek için,
çok uzun bir yol kat ettin.
Yeah...
Aslında değil,
Yönetici, lütfen.
Bir Haberci burda ve
sizi görmek istiyor, efendim.
Bu bir hata olmalı.
Hata değil.
Marquis'un emriyle,
Vincent Bisset de Gramont,
bu otelin suçu kanıtlandı,
Bir saatin var.
seni bekliyor.
Bunu yapabilirler mi efendim?
Karar masanın 12 üyesi tarafından imzalı,
ve Marquis'e
Autem imperator, yetkisi verilmiş,
yani o artık bizim
hem yargıcımız, hem jürimiz..
Oteli boşaltın.
Cellat ilmiği boynuna geçirirken
Ned Kelly'nin son sözleri şunlardı:
"Hayat böyledir."
Bunu kabulleneceğimimi düşünüyorsun?
bu meydan okumayı!
Bugün öleceğimiz gün değil.
Bundan eminim.
David'in sarsılmaz inancına
sahipsin dostum
ama burada olmamalısın.
Bu hoş olmayacak.
"Hayat böyledir" efendim.
Babam derdi ki,
"Bir şeyi nasıl yaparsan,
"her şeyi öyle yaparsın."
Buna hayatın ilk ve son kuralı derdi.
Kurallara inanıyorsun...
Mr. Manager?
Ah, inanıyorum.
Peki ya sonuçlar?
Elbette.
Ve ikinci şanslar.
Sen ve ben,
ayrıldığımız yer burası.
ikinci şanslar,
başarısız olan adamların sığınağıdır.
Mm.
Masa'dakiler,
New York'taki bu vahşet için
birilerini suçluyor.
ve buna inanıyorlar,
Masa, bu kahrolası yeri
çok uzun süre şımarttı.
Ve bunun bizi nereye getirdiğine bir bak.
Onu vurdum.
ve yine de yaşıyor,
dokunduğu her şeyi kirletiyor.
Marquis, tüm saygımla,
otelim..
Oteliniz?
Müsadenizle, efendim,
Elbette.
Continental ve
onun yönetimi,
Masa'nın altında oturan herkese
hiçkimsenin kuralların üstünde
olmadığını hatırlatıyor.
Ve yine de buradayız.
Efendim, Bay Wick...
John Wick yüzünden burada değiliz!
O sadece başarısızlığınızın aynası,
Sayın Müdür.
O camın içindeki kum,
sadece kalan sabrımın bir göstergesi.
Sen artık New York değilsin.
Sen bir hiçsin.
Sen aforoz edildin.
Ve bunun gibi...
artık hizmetlerimize ihtiyacınız yok.
bir onurdu,
dostum.
Ben olmalıydım.
Evet.
Ama olmadın.
Şimdi bunun neden olduğunu bir düşünün,
ve belki birimiz bu sohbetten faydalanmış oluruz.
senin için bir ismim var
tüm saygımla,
ben emekliyim.
bitti, yeter.
Katılmıyorum.
sana faydam olmaz,
veya Masa'ya.
Buna sen karar veremezsin.
Bence başka birini bulmalısın.
Yaklaştın.
Bugün.
Çok yakındın.
Onu tehlikeye attın.
Yaptığım anlaşmayı biliyorum.
Eski ortağın, sanırım.
Öyleydi.
Ve arkadaş.
Hmm.
Masa ile yapılan anlaşma aynen devam ediyor.
Biz size bir isim veriyoruz,
siz bize hayat veriyorsunuz.
Veya...
bir tane alıyoruz..
hizmet edeceğim.
hizmetinizde olacağım.
Harika!
Nerede olabileceğine dair
bir fikriniz olduğunu varsayıyorum.
John Wick'in hayatta olan
çok az arkadaşı,
ve hayatı pahasına güvendiği
daha da az arkadaşı var.
güzel, çok güzel.
Osaka Continental'e hoş geldiniz.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Evet, bir oda istiyorum.
Korkarım burda hayvanlara
izin vermiyoruz.
Duygusal destek hayvanım.
O mu seni destekliyor ?
Ben onunum. Bu doğru değil mi?
Odanda kalacak.
İyi eğlenceler efendim.
Çokda kötü değil.
Hiç de fena değil.
Lobimde bir köpek var.
Duygusal destek hayvanı.
Tabiki öyle.
Yarının programı. Bay Suzuki,
saat 11:00'de
ve Tarasov'lar saat 2'de
görüşme talep ediyorlar.
8:00'de ne var?
Kızınla akşam yemeği.
Çok çalıştığın için
endişelendiğini söyledi.
Böyle düşünceli bir çocuğu
hak etmek için ne yaptım ben?
Güzel talih, sanırım.
Katılıyorum.
Konuklarımız nasıl?
Bazı Gold Club üyelerimiz endişeli.
onlar her zaman öyledir.
Ve bugün
New York.
Muhafızım?
Endişeli.
Belki de sana bir duygusal destek hayvanı bulmalıyız.
Masa'yı gücendirecek hiçbir şey yapmadık.
Bay Wick ile ilişkiniz bir sır değil.
Masadakiler gelecek,
Ve...
...lütuflarımızla karşılanacak.
Dokunduğu her şey ölüyor.
Affet beni baba.
Akira.
Lütfen kızıma,
akşam yemeğimizi sabırsızlıkla
beklediğimi söyleyin.
Görünüşe göre öyle değil.
çöldekini öldürmek bir hataydı dostum.
Yankısı, New York Continental'in
yok edilmesi oldu.
Kızım sıranın bizde olmasından korkuyor.
Winston mı?
Yaşıyor, ama bir şeyi kanıtlamak için
muhafızını idam ettiler.
Bu işin sonu nereye varacak
hiç düşündün mü?
Masa asla durmayacak.
Bunu biliyorsun.
onlar yaşamını alır,
ve sadece ölüm verir.
Koji...
Arkadaşlık çok az şey ifade eder
ihtiyacın olduğunda.
Osaka Continental'e hoş geldiniz.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Yönetici.
Lütfen
Elbette.
Lütfen rahatınıza bakın.
Kurşunlar sadece ölüme sebep olur.
Hepsini öldüreceğim.
Deneyeceğine inanıyorum.
Ama hiç kimse,
sen bile herkesi öldüremezsin.
Ölmek mi istiyorsun?
Bu senin seçimin.
İyi bir ölüm
ancak iyi bir yaşamdan sonra gelir.
Sen ve ben
uzun zaman önce
güzel bir hayatı geride bıraktık dostum.
Baba, Masa'dakiler.
Burada ne yapıyor?
Bay Wick konuğumuz.
Baba...
Onlarla konuşacağım.
Burada olduğunu bilmiyorlar.
Bay Wick ile kal.
Merhaba.
Osaka Continental'e hoş geldiniz beyler.
Nasıl hizmet verebilirim?
Masa'nın bu tesiste hizmet sağlandığına,
yönelik şüpheri var,
[afaroz edilmiş birine]
ama bu ağır bir suçlama.
Otelinize tam erişim sağlamanız gerekecek.
Elbette.
Ama sizin de bildiğiniz gibi,
Continental'den habersiz
iş, veya söylediğiniz türde bir
hizmet vermeyiz.
ateşli silahlarınızı teslim etmenizi
istemek zorunda kalacağım.
Marquis adına konuşuyoruz.
Ve bende Osaka adına konuşuyorum.
Silahlarınız,
lütfen.
New York'taki o aptalın
yaptığı hatayı tekrarlama.
Aptallar konuşur,
korkaklar susarlar,
ama akıllılar dinler.
Peki sen hangisi olacaksın?
Merhaba eski dost.
Bunca yıldan sonra
ziyaret etmen ne güzel.
Onlarla mısın?
HAYIR.
Kızın?
Mia?
Hayatta,
Ya senin kızın, Akira?
İyi.
Memnun oldum.
Biliyorsun...
Bunu kanla bitirmek zorunda değiliz.
Sonrada ayrılmak.
Masa'ya kimse meydan okuyamaz.
Bunu bildiğini hatırlıyorum.
bende kardeşliğin
anlamını bildiğini hatırlıyorum.
Yeter!
Marquis de Gramont'un emriyle
bu otelin geçerliliği kaldırılmıştır.
Kenara çekil.
Bunu yapma Koji.
Üzgünüm.
Çık.
Oteli emniyete alın.
Wick'i bulun.
Seni burada bulurlarsa,
Masa babamı, beni, herkesi öldürecek
çünkü sen yasaları çiğnedin.
gelmemeliydin.
Silahlı mısın?
Hai.
Hey!
Kör adam!
İşini yap!
Akira!
Geldiğin yoldan çık.
Umeda İstasyonu'na gidin.
Kalacağım.
Sana hediyeme hakaret etme.
Ve John, bana küçük bir iyilik yap.
John?
Caine.
Sana benim adımı mı verdiler?
Evet.
Üzgünüm.
Ben de.
Bu işin dışında kalmalıydın.
Hepimizin iyiliği için.
Denedim.
yaptın mı ?
Hadi John.
Hadi bu saçmalığı bitirelim.
Evet.
Güzel bir fikre benziyor.
Bir anlaşma yaptın.
aynı senin gibi, John.
Ailenmi?
Ailem.
Öldün mü John?
John.
Caine.
John Wick,...
John Wick...
Kahretsin Johnny.
Bu yaptığın tam bir kaos.
seni tanımıyorum,
Ama ben seni tanıyorum.
Takipçi misin?
Ne kadar?
Yetmez.
Ama oraya geliyor.
Kendine daha iyi bakmanı istiyorum, Johnny.
Çünkü artık bu işte beraberiz.
Pekala, Koji.
John'un nerede olduğunu söyle ve buradan git.
Git!
Uzak bir yere git.
Yapmayacağımı biliyorsun.
John Wick'e hiçbir borcun yok.
Sende hiçbir izi yok.
sahip olduğumuz tek borca
inanmak için
çok düşmüşsün.
Hadi.
Bunu yapmak istemiyorum.
Baba!
Bana bak.
Kör bile bilir,
kaybettin.
Ve Caine,
doğru yolu görmek için
gözlere ihtiyacın yok.
kızına iyi bak.
BEN...
Ben.
HAYIR!
Yapma !
Yaşa.
Seni bekleyeceğim.
Kim o?
Arkadaşımdı.
Babam senin yüzünden öldü.
Yaptığın şey yüzünden.
Ya onu öldürürsün...
ya da ben yaparım.
Anladım.
Güle güle Bay Wick.
Geldiğin için teşekkürler.
Biz evsizler artık
birbirimize kenetlenmeliyiz,
değil mi?
Onunla konuşmam gerek.
Onunla en son konuştuğunda
onu çatıda vurmuştun.
Başka seçeneğim yoktu.
Tüm kartları onlardaydı,
HAYIR.
Peki silah kimdeydi?
John'un başına gelenleri
anlaması gerekiyor.
Marquis kontrolsüz biri,
ve Masa tasmasını bıraktı.
Ah, sevgili Winston,
yardımseverliğin çok dokunaklı!
Ama bana söyle.
Bana doğruyu söyle.
Fransız neden yaşamana izin verdi?
Bir insanı öldürmek onu şehit yapabilir.
Onu yaşatmak...
dünyaya bir korkak ya da
dönek olduğunu gösterir.
Peki sen nesin?
Mağdur.
Continental'i yerle bir etmenin
seni John Wick'i öldürmeye
nasıl yaklaştıracağını anlayamıyorum.
Bu mücadele John Wick'i öldürmek için değil.
John Wick fikrini öldürmek için.
Ve bunu yapmak için, bu fikrin
dokunduğu her şeyi yok etmeliyim.
Osaka'da dökülen kana
gerek yoktu.
Önemli olan kan dökülmesiydi.
O seçimini yapacak.
Benimle gel.
Kabul etmeden önce iki kez düşün.
Ve sen?
Hiç kimse.
çekingenlik,
acınası bir özelliktir, Bay Hiçkimse.
yanlışlık,
Egomuzu saklamaya çalışmak,
ortaya çıkmana izin verdik.
Sadece bir kez soracağım.
Onu nasıl bulabildin?
Öde ve sana söyleyeyim.
Böyle bir hizmetin değeri ne kadar?
25 milyon
artı o öldüğünde de
401.000 extra.
Hmm.
Onu bir kez bulduk.
tekrar buluruz.
Bu seni öldürmeden
önce mi sonra mı?
Senden hoşlanıyorum.
20 milyon.
Beni biraz daha beğen.
Yirmiüç.
Ego, Bay Hiçkimse. mm.
23 yaşında.
Bunu rahatlıkla karşılayabilirsin.
Hizmet için.
Mm-hmm.
Fuck!
Hayır hayır hayır.
Yok, önemli değil.
Sorun değil.
Otur.
Bu da ne böyle, adamım?
seçim.
Bıçağı çekebilirsin
veya elini çekebilirsin.
Biri bana kendini yalnızca kendine
adamış bir adamı gösterir,
diğeri ise kendini
amacına adamış bir adamı.
Hangisisin sen?
Winston.
Jonathan.
Başın sağolsun.
iyi biriydi.
Evet öyleydi.
Günahlarımız için gitti.
Bu kim?
Marquis de Gramont.
Sadece seni öldürme garantisiyle yükseldi.
Masanın tüm kaynakları onun emrinde.
Onu nerede bulabilirim?
Paris.
Nerede bitecek?
Ha?
Onun ölümü ile.
Ah. sonra?
Hmm?
Hiçbir şey öğrenmedin mi?
Ceset soğumadan onu değiştirecekler.
Herkül'ün Hydra'sı vardı.
Masa'ya hakimsin, ancak
senin mermilerin
onların kafaları bitmeden
önce bitecek.
öldür onu ama akıllıca yap.
sana özgürlüğünü vermesini sağla.
Nasıl?
Kuralları ve sonuçlarını ona karşı çevir.
Ona teke tek dövüşte meydan oku.
Yüksek Masa düelloları bir efsane.
Yanılıyorsun.
soğukkanlı ve sert görünebilir ama
masanın ateşli üyelerini
savaştan uzak tutmak için yapılır.
Aynı zamanda,
kazan ya da kaybet,
istediğini söyleyerek gidebileceğin
tek çıkış yolu.
Masa'da oturmam.
Ailen yapar.
Meydan okuma yapmalarını sağla
ve ardından seni vekil olarak teklif et.
ailem yok.
Ruska Roma biletimi yırttı.
O zaman kıçını Berlin'e götürüp
tamir ettirmeni öneririm.
Veya...
yatacak mezar seç.
Bundan ne elde edeceksin, Winston?
Almakta o kadar iyi olduğun şey, Jonathan.
İntikam.
Hmm.
Güzel takım.
Konuş.
Berlin'de, Ruska Roma'da.
ücreti şimdi havale edebilirsin.
HAYIR.
Pardon?
John'u öldürürsen paranı alırsın.
Bu anlaşmamızın bir parçası değildi.
Anlaşma senin hizmetin içindi.
Ve şimdi bir cana bir can, Bay Hiçkimse.
Senin veya onun.
Bittiğinde ödülünü alacaksın.
Ve emekli ikramiyeni.
Pislik.
Jonathan Wick'i mi?
Hâlâ Masa'ya bağlı
olduğumuzu unutuyorsun.
Ve son kontrol ettiğimde...
...sen aforoz edilerek
biletin yırtılmıştı.
Bizimle işin yok.
Pyotr öldü!
Sen çöldekinin kafasına sıktıktan sonra,
Marquis de Pyotr'ın kafasına
bir kurşun sıktı.
Ve güzel Rus geleneği ile...
Faturayı bize gönderdi.
Senin yüzünden
babamı öldüren adamın
önünde diz çökmek zorunda kaldım.
O zaman
ortak bir düşmanımız var.
Birbirimize yardım edebiliriz.
Kendine bile yardım edemiyorsun.
Bize nasıl yardım edeceksin?
Marquis'i öldürerek.
başka birini atarlar.
yaparlar
ama onu bir düelloda öldürürsem!
Çıkmak için
kaç kişiyi öldürdün?
Çok fazla.
İçeri girmek için
sadece birini öldürmen gerekecek.
Babamı öldüren piçi.
Bana ismi ver.
Killa Harkan.
Onu Himmel ve Hölle'de bulacaksınız.
O öldüğünde biletini tamir edeceğim.
Ve Crest?
Önce Harkan, sonra konuşuruz.
Ölüm kanıtı getir.
Bir girişe ihtiyacım olacak.
Ben bir yol biliyorum.
Klaus seni alacak.
Ben Klaus.
John.
Klaus.
Lütfen hanımınıza bu jestten
onur duyduğumu ve devam edecek ortaklığımızı
sabırsızlıkla beklediğimi söyleyin.
Ben Klaus'um.
Mr.John Wick
canlı olarak.
Baba Yaga.
Noel olmalı, ja?
içki Mr.Wick?
Beni mi bekliyordun.
Ben değil.
O.
John?
Nasılsın?
Burada olacağımı biliyordun.
şüphelendim.
Aile.
ailen seni sattı Mr.Wick.
Kendilerini kurtarma umuduyla
senden vazgeçtiler.
İşte bu yüzden Kazaklara asla güvenmem.
Onlar pislik insanlar.
Bu kişisel.
Burada gerginlik seziyorum.
Bay Wick muhtemelen hissedebilir
Birinin ölümünden ben sorumluyum...
ortak arkadaş.
Ama Koji'yi ben öldürmedim.
Yaptın, John.
Biliyor musun, eski dostlar arasındaki
bu anlaşmazlık beni üzüyor.
Yardım etmeme izin ver.
Hayır.
Anlaşmamız var.
Vardı.
Marquis.
mermi, bıçak ya da
kör bir adam bile olsa
umursayacağını sanmıyorum.
Bu benim için mi Bay...
Hiç kimse.
Ve hayır, aslında onun için.
O zaman otur, Bay Hiçkimse.
Heyecan verici, ja?
Demek onu öldürmek istiyorsun.
sende onu öldürmek istiyorsun.
bende onu öldürmek istiyorum.
Ya siz, Mr.Wick?
Sizi öldüreceğim.
Oh.
Pyotr için. Tabii ki, ja.
Ama görünüşe göre
gerçek bir bilmecedeyiz.
Bir ikilem, eğer yaparsan !
Gerçek hayatta bir ikilem.
Bu yüzden...
Bir oyun oynamaya ne dersin?
Bir el.
Kazanan kimin yaşayacağına karar verir...
ve kimin yaşamayacağına.
Elbette.
Ne alıyoruz?
Ödeyebileceğinden daha fazlası.
Evet, çok zengin bir adam olmaktan
bir kurşun uzaktayım.
Ya da bir ölü.
Beş kart.
Bay Wick.
Bay Wick?
Ölü adam eli, Bay Wick.
Güzel...
Ben kumar oynamam.
Görelim.
Dört dokuzlu. Ve bir dört.
Çok etkileyici.
Ah. Floş royal.
Hiçkimse için oldukça iyi.
Teşekkür ederim.
Kör bir adam,
köpeği olan bir adam
ve John Wick bir bara girer
ve masaya oturur.
Bu ya muazzam bir şakanın
başlangıcı ya da
çok karlı bir fırsat gibi geliyor.
Birisi çıkış yoluna hizmet edebileceğini düşünüyor.
Biri...
çıkış yolunu satın alabileceğini düşünüyor.
Ve biri...
çıkış yolunu
öldürebileceğini düşünüyor.
Her biri kazanan ele
sahip olduklarını düşünüyor.
Ancak fark edemedikleri şey,
masa'ya oturdukları an...
çoktan kaybetmişlerdi..
Tahmin edeyim mi?
Beş tane aynı kart?
Yeah.
Bil diye söylüyorum
Pyotr kişisel değildi.
Şimdi, belki biraz.
Öldür!
Hey!
Orda!
testis!
Sorununuzun ne olduğunu biliyor musunuz, Mr.Wick?
şanssızsın !
Hayattın,
aşıkın,
ve arkadaşlıklarında...
ve şimdi...
ölümünde.
Öldürün!
Neden sadece ölmüyorsun?
O benim.
Sana anlaşma yapmamanı söylemiştim.
Evet, sanırım senin anlaşman da yürümedi, ha?
Huh?
Yine de gözlerini almaları
cehennem gibi bir şey.
Onlar almadı.
ben verdim.
Ruska Roma,
meydan okumanı destekleyecek.
Senin İkincin kim olacak?
Zorbalığın bedeline dair bir uyarı.
Muhafızına katılmaya niyetli olmalısın.
Bugün değil.
Eski yöntemler ve eski yasalara göre,
John Wick sizi bir düelloya çağırıyor.
Beyefendilerin yapması gerektiği gibi,
farklılıklarınızı eski usul ile
halletmek için.
Eski Yollardan sanki onları
biliyormuş gibi bahsediyorsun.
Bay Wick'in konumundaki biri
böyle bir meydan okuma yapamaz.
Ailesinin arması var.
Hmm.
Berlin.
Ruska Roma meydan okuması,
Bay Wick'in tekrar gruba kabulü,
hepsi orada.
Kayıtlı tarih şimdi.
Ve bunu neden ikinci sınıf
bir koltuktan kabul edeyim?
Çünkü kurallar var ve onlarsız...
Hayvanlarla yaşıyoruz. Kesinlikle.
mm.
Zaman değişiyor.
Yeni bir gün doğuyor.
Yeni fikirler, yeni kurallar,
yeni yönetim
Yine de kabul edeceksin.
Çünkü hepimiz hala Masanın
kurallarına uyuyoruz.
Siz bile başarısızlığın sonuçlarına
karşı bağışık değilsiniz.
Mr.Wick'in şartları tam olarak nedir?
Victoriae fiducia.
Masa'ya karşı tüm yükümlülüklerinin
koşulsuz olarak serbest bırakılması.
Ah, tarih sadece hizmetkarları
tarafından hatırlanan
Marquis'lerle dolu.
Ama sen...
Masa'nın ve masada oturanların
en çok korktuğu John Wick'i
gün ışığına çıkaran adam
olarak hatırlanabilirdin.
Senin ışığın.
Ve bu tür bir zaferin bizim dünyamızda
bir adamı ne kadar yükseğe
çıkaracağını kim tahmin edebilir?
Öğlen, kuralları tartışmak için La Tour Eiffel,.
Gidebilirsin.
işim bittiğinde
İkincisi olarak, zaferinden sonra,
aforoz edilmem kaldırılacak,
unvanım geri verilecek,
otelim yeniden inşa edilecek
ve yeniden hizmete başlayacak,
tüm masraflar Masa'ya ait olacak.
Elbette.
Herhangi bir şeyi nasıl yaptığınız,
her şeyi nasıl yaptığınızla ilgilidir.
Şimdi tamamım.
Sanırım gittiğinde seni özleyeceğim.
Korkarım aynı şeyi söyleyemem.
Bilmiyorsun, değil mi?
Bu da ne?
Bir adamın İkincisi, sponsoru gibi,
ya şampiyonuyla birlikte dışarı çıkar
ya da yanına gömülür.
Eski Yasalara göre.
Hayat böyle.
Eski Kanunlara
göre sadece bir kişi hayatta kalabilir.
anlıyor musunuz?
Çok güzel.
Yasa.
Meydan Okuyan önce seçer. Zaman?
Gündoğumu.
Şimdi.
Yer?
Buraya sizin için bu dünyadan
bir çıkış yolu olduğunu düşünerek
mi geldiniz Bay Wick?
yok.
Le Centre Pompidou.
Sacré Coeur.
Silahlar?
Eğer kazanırsan,
Masa sözünü yerine getirecektir.
Özgürlüğünüze sahip olacaksınız.
Ama almayacaksın.
Bıçaklar.
Tabancalar.
Düello tabancaları.
Otuz adım.
Her iki taraf da hayatta kalırsa,
biri kalana kadar her biri on adımlık
artışlarla diğerine yaklaşacaktır.
Angajman kuralları.
bölge yok.
Neden özgürlüğünü almıyorsun
biliyor musun?
Hmm?
Çünkü bu sensin,
her zaman olduğun kişi
Sen bir katilsin.
Sokaktan toplayıp bıçak haline
getirdiğimiz bir yetim.
Ve sana amaç veren şey ölüm.
Amaçsız bir adam...
hiçbir şeydir.
bölge yok.
Başka bir şey yoksa beyler,
Göreceğim...
Adaylık.
Bu onun hakkı.
bir ad var mı
Caine.
Öyle olsun.
Gündoğumu, Sacré Coeur.
Düello tabancaları, bölge yok.
Bay Wick galip gelirse,
Masa'ya karşı her türlü
yükümlülüğünden kurtulacak
ve İkinci'si, yeniden inşa edilen
New York Continental'in
müdürü olarak görevine
iade edilecek.
Marquis Vincent Bisset de Gramont
kazanırsa...
John Wick ölmüş olacak.
İkincisi gibi.
Sadece bu.
Şimdi, başka bir şey yoksa beyler,
Gün doğarken görüşürüz.
Belirlenen saatte toplanmamak,
hak kaybına ve derhal
icraya neden olacaktır.
Dışarıda normal bir hayatı olan
mutlu bir koca olarak John yok.
Sadece katil
John Wick var.
Ve seni öldürecek.
Oteliniz mi?
Evet.
Her zaman bir tarzın var, değil mi?
Herkes yok mu?
Başlamadan önce güvenli bir liman bulalım.
Önce yapmam gereken bir şey var.
Er ya da geç.
Bunu yapmayacağım.
Kendi savaşını veriyorsun.
istediğin bu değil mi?
Hmm?
Victoriae fiducia.
Onu öldürürsen sen ve kızın
özgür kalırsınız.
Kimse ona dokunamaz.
Eğer yapmazsan,
kızın sonuçlarına katlanmak
zorunda kalacak.
Seçim senin.
Caine.
John.
Veda mı ediyorsun?
Merhaba diyorum?
Karın seni duyabiliyor mu sanıyorsun?
HAYIR.
O zaman neden kardeşim?
Belki yanılıyorumdur.
Ölenler gitti.
Sadece yaşayanlar sorun.
Kızım doğduktan sonra...
Bu hayattan ayrılmak istiyordum.
yapabileceğimi düşündüm.
Ama yapmadın.
Biz lanetlendik...
sen ve ben.
Bu konuda hemfikiriz.
Kızım değil ama.
Eğer seninle onun arasında kalırsam...
ölürsün.
belki ölmem.
Seni özledim John.
Bir arkadaşla oturmak güzel.
Yarın görüşürüz.
Durumu böyle mi çözüyorsunuz?
Baba Yaga ile düello.
Başarısızlık, Masa'nın
temelini sarsacak ve
Wick'i bir azize dönüştürecek.
Zaferim tam tersini yapacak.
Marquis de Gramont!
Bir adamın hırsı asla
kıymetini aşmamalıdır.
Bunu hatırlamanız iyi olur, efendim.
Bonjour,
Monsieur Wick.
Ve La Resistance.'a hoş geldiniz.
Evden biraz uzaktasın, değil mi?
Küçük sivil itaatsizlik hareketin
bana ilham verdi, John.
dallanıp budaklanıyorum,
kanatlarımı açıyorum.
Grand Farewell Turu nasıl gidiyor?
Sona geliyor.
Öyle görünüyor. Öyle görünüyor.
42 ve regular, değil mi?
Kevlar, önden arkaya.
En güncel mermi şıklığı.
Tüm resmi durumlar için uygun.
Düğünler, cenazeler, Masa düelloları.
Sonuçta, bir erkek
evlenme anı geldiğinde
elinden gelenin
en iyisini yapmalıdır.
veya gömüldüğünde
Affedin efendim ama
bu delilik.
Delilik?
Kaderini kör bir adama mı
emanet ediyorsun?
Bu dünyada üç tip erkek vardır.
Yaşayacak bir şeyleri olanlar,
uğrunda ölecek bir şeyleri olanlar
ve öldürecek bir şeyleri olanlar.
John Wick'te bunların hiçbiri yok.
O sadece mezarlık arayan bir ruh.
Ama kör adam
üçüne de sahip.
Ayrıca, Bay Wick'in
gün doğumuna kadar asla
düelloya gelemeyeceğini hissediyorum.
şimdi anladım efendim.
City of Light'daki tüm züppeler için,
aksiyona kulak veren
tüm sokak insanları,
sokağın  ritmini bilen
tüm sadık dinleyicilerim için..
..bu gece güzel müzikler
yapma şansın var.
Gizli bir hayrandan
özel bir istek iletmem istendi.
cennetten payımıza
küçük bir diken var.
Big Apple'dan kötü bir adam
kutsal kalbimize kestirmeden gidiyor.
En sağlam vuruşlarınızı
bu siyahlar içindeki adama
yapmanız için sesleniyoruz.
Ödülü istiyorsanız,
gün doğumundan önce bitirmelisiniz.
Bu bayat espride altın
vuruştan bahsediyorum ve
size sesleniyorum Mr.Wick.
unutma, kaçacak yer yok..
Hepinize teşekkür etmek istiyorum
WUXIA'yı dinlediğiniz için
tüm eğlencenizin yeri
ve bilgi kaynağı.
İyi avlar.
Ve sonunda başlıyor.
Bir silaha ihtiyacım olacak.
Asla sormayacağını düşünüyordum.
Dokuz milimetrelik Pit Viper.
Bunu nasıl aldın?
Bir adamı vuran birini tanıyan bir adam tanıyorum.
Neredeyse hiç namlu çevirmemek
için yerleşik bir dengeleyici ile
yirmi bir mermi kapasiteli şarjör.
Fiber optik arpacık,
çok yönlü emniyet tertibatı,
daha hızlı yeniden yükleme için
alevli magwell,
iki kiloluk tetik ve daha fazlası için,
nasıl söyleyeyim,
yakın karşılaşmalar için,
bu Viper'ın vahşi
lanet dişleri var.
Beni kiliseye ne kadar yaklaştırabilirsin?
Amen.
İşte buradayız beyler.
Senin yolun.
Sana serçe parmağını
bu gölete daldırmamanı
tavsiye ettiğimde,
ıslanacağımızı düşünmemiştim.
Bugünden sonra her şey bitecek.
Charon'u gömerken,
Mezar taşına ne yazacağımı şaşırdım.
Bütün bir hayatı özetleyecek birkaç kelime?
Çok yaşa Kralım!
Benimki yıllar önce yapılmıştı.
Mütevazı.
Peygamberlik.
Neye karar verdin?
arkadaş.
O her şeyden önce buydu.
Bir arkadaş.
Monsieur Wick.
Teşekkürler Kral.
Jonathan.
Winston.
Gündoğumu 6:03'te.
Hepimizin iyiliği için geç kalma, hmm?
"Sevgi dolu koca."
Hmm?
Benimkinde istediğim şey bu.
"John. Sevgi dolu bir koca."
Onaylıyorum.
İyi haberlerim var.
Bir görüşümüz var, Boppers
Siyahlı adamımız görüldü
Septième Bölgesinde içinde.
Bence onu kırmızıya boyamanın zamanı geldi.
Görünüşe göre loncadaki arkadaşlarımız topu düşürdü.
ve şimdi de Arc de Triomphe'na doğru ilerliyor.
Kimin açacağını görelim.
Haydi millet.
Çok daha iyisini yapmamız gerekecek.
Şimdi, büyük kazanan kim olacak?
kim?
Biliyor musun,
sorman gereken soru, ne kadar?
Sanırım durumu kontrol altına aldık.
Çünkü gördüğüm kadarıyla,
Bay Johnny Boy kiliseye zamanında varırsa,
bu sizin Marquis olarak son geceniz olabilir.
Küçük bir trafik güncellemesi.
Siyahlı çocukların başaramadığını duydum.
Kötü dostumuz yine hareket halinde.
8'inci dinleyicilerim, size doğru geliyor.
Evet?
İyi. Bir anlaşman var.
tamam, 35.
Anlaşmamız bu değildi.
Bugün sunulan tek anlaşma bu.
yakala onu!
Telefon!
Ne?
Şimdi beni dinle.
Hizmet için ödeme yapıyorsunuz.
Güzel haber, Boppers.
Piyango az önce yükseldi.
Siz, kenarda oturan tüm züppelere,
Mr.Wick'in kilisenin görüş alanında.
Zamanımız neredeyse tükeniyor.
Bay Wick'in son gün doğumundan
önce ödülü kazanmak için son şans.
Peki o 222 basamağı kim tırmanacak?
Görünüşe göre Bay Wick bize katılmayacak.
John?
Caine.
Gün doğumu saat kaçta?
2...
belki 3 dakika.
O merdivenlerin tepesine çıkmana ihtiyacım var, John.
Evet.
Hazır?
On iki mi dokuz mu?
Dokuz.
Üst katta altı. Teşekkürler.
Ciao, ciao, Mr. Wick.
Beni vuramazsın.
Evet, haklısın.
Ama onu vurabilirim.
Ama sana vurabilirim, orospu çocuğu.
Hadi gidelim, John.
testis!
Köpeğime vurdun.
Biliyorsun, bana borçlusun.
Evet.
Kişisel bir şey yok, John.
Şimdi ödeştik.
Evet.
Ve böylece başlıyoruz.
Gerçeği arıyoruz ve sonuçlarına katlanacağız.
Sonuçlar.
devam et şimdi, Hadi.
Pozisyon beyler.
Bir sonraki hayatta görüşürüz kardeşim.
Otuz adım.
Kızını hatırla.
Siktir git!
Ne güzel bir gündoğumu.
Son sözler, Winston?
Orada iyi eğlenceler.
Hazır mısınız, Mr.Caine?
Mr.Wick?
Ateş!
yirmi adım!
Güzel.
On adım!
Öldür onu.
Ölüme tutunanlar,
yaşar.
Hayata tutunanlar,
ölür.
Ateş!
Sponsorunuz olarak,
coup de grâce.'i talep ediyorum.
Silahın, ver onu bana.
Kızım artık özgür mü?
Oui. Evet, sen ve kızın.
Yasa.
Ha.
Seni kibirli pislik,
ateş etmedi.
Sonuçlar.
Bu çok iyi.
Hmm.
Masada olan yükümlülüğünüz...
kaldırıldı, John Wick.
Özgürsün.
Siz ve kızınız gibi, efendim.
görevinize iade edileceksiniz, Sayın Müdür.
Tüm şartlarınız
yerine getirilecek.
Buradaki işimiz artık sona erdi.
İyi günler.
Erkek kardeşim.
Bana borçlusun.
Evet.
Winston.
Jonathan.
Beni eve bırakacak mısın?
Elbette.
Helen.
Bu günü göreceğimi hiç düşünmemiştim.
Onun nerede olduğunu düşünüyorsun, cennet mi cehennem mi?
Kim bilir?
♪ You've taken everything
I love from me ♪
♪ Now it's time
To pay the price ♪
♪ Well, I'll be walking free ♪
♪ I'm gonna make it right
I won't apologize ♪
♪ No tears left to cry
I'm seeing Wick tonight ♪
♪ An eye for an eye
A life for a life ♪
♪ I'll see you in hell
On the other side ♪
♪ An eye for an eye
A life for a life ♪
♪ I'll see you in hell
On the other, other side ♪
♪ I'll try to burn for you ♪
♪ I'll meet you
In the afterlife ♪
♪ I'll take an eye for an eye
A life for a life ♪
♪ I'll see you in hell
On the other side ♪
♪ Bring you to your knees
Better pray I leave ♪
♪ I'll see you in hell
On the other side ♪